هي منهنجو تصور کان بهتر آهي ، اهو هڪ خواب سچو آهي
پنج ڊالر معاف ڪجانءِ اھو ڪئين طريقي سان اھو ڪم ڪري ٿو وڃايل ھڪڙي وڃائي ويندڙ کي ادا ڪري ٿو صحيح آھيان آئون چاھيان ٿو
تون ڪيئن ٿو چئي سگهين ٿو مان فتح ڪئي مون ٻڌو منهنجي اسڪاٽس بسٽر جي لائن پهرين جيڪڏهن توهان ڪري سگهو ٿا
مون کي اکين ۾ ڏس ۽ ​​چئو ته سڌي منهن سان
آئون توهان کي ادا ڪندس مون پهرين ختم ٿيڻ تي پنهنجا اسڪڪيٽ ٻڌا
تون مسڪرايو نه ڪڏهن به سڌو سٺو ماڻهو آهي جيڪو ٻئي ڪنهن کان بستر کان ٻاهر هجي
ڇا توھان ٺيڪ آھيو ھا مھرباني ڪري توھان وانگر رھندس توھان الوداع چئي رھيا آھيو
مان به
جڏهن مون 40 سال اڳ داخلا شروع ڪئي مون سوچيو ته مان شايد اهو صرف گراهڪ هوندو
پر توهان ٻارن ۽ توهان جا والدين مون کي ان لاءِ غلط ثابت ڪن ٿا هاڻي آئون توهان جي مهرباني
منهنجي ليز اپ آهي ۽ اهي ڪلر جي جڳهه تي توهان جي تعميراتي ڪمپني لينڊ ڪن ٿا
اهي ان کي ٽوڙي ڇڏيندا آهن ، اعليٰ عاليشان اپارٽمنٽ ٺاهيندا آهن اهي بوس هوندا آهن
مون وٽ سدائين هڪ جادوئي جڳهه رهي آهي ، تنهن ڪري مان اميد ڪريان ٿو ته توهان به قابل ٿي سگهندا
انهي جادو جو فقط هڪ نن portionڙو حصو وليم توهان کي شڪريو ادا نٿا ڪري سگهو
ھيٺ لٿو ۽ توھان ھتي آيا آھيو کان وٺي اھو ھڪڙو ٻار ھو شايد توھان کي گھرجي
ان کي وچڙيو ۽ هن کي چيو هن خوفناڪ ٻڌايو اسان عورت کي ڪٿي ڳوليندا آهيون
توهان چئو ٿا مون کي عورتن پسند آهي توهان کي ياد ناهي
يقيناً مون کي ياد آهي
توهان ڪئين ڪري سگهو ٿا توهان جي روح کي رولر اسڪاٽ کٽي سگهي ٿي توهان کي ڪئين سانس اچي سگهي ٿو
توهان جو پتلون انهي وانگر
مون کي نرم پائڻ جو فڪر هئڻ گهرجي مون کي شايد ڪارو ۽ گولي بهتر آهي
نئين توهان يقيني يقيني چاهيندا
جي طرف
جرڪ
- جيڪو توهان حاصل ڪيو آهي مصافحہ ڪرڻ آهي
سٺا ڇوڪرا جيڪي تشدد ڪڏهن به حل نٿا ڪن
تون بظاهر مڪمل جريڙو ڪونهي تنهنجي نالي اندر اينڊريو ڪلمونز ڪرٿ جون بڇڙا
ها يار هارون ٿو مان سمجهان ٿو ته توهان هڪ کي ياد ڪيو معاف ڪيو ماءُ مون وٽ آهي
اهو ڪم ڪرڻ لاءِ اهو ڪهڙو آهي جيڪو پورو ڪمرو آهي منهنجي خواهش آهي ته منهنجي ڪلاس کي رکجي
نئين لائبريرين لاءِ وقت جي ڪئپسول گڏ ڪيو. فني مون کي چارج ۾ ڇڏي ڏنو
ماکي اهو عظيم آهي
ڇو هڪ ٽائيم ڪئپسول ڇو زمين ۾ ڪا شي کڻي جڙي ٿو
ارنون نڀاڳيو. مان سمجهان ٿو ته اها ڪيترو دلچسپ لڳندي جيڪڏهن توهان کي هڪ ڪيپسول ملي وڃي
مون کي 50 سال اڳ دفن ڪيو ويو هو پوءِ آئون هن کي نئون لائبريري ۾ دفن ڪري سگهان ها
سيامس اهو IOU نه آهي اهو مون ڪڏهن نه ڪوشش ڪئي ته اهي ٻيهر ٽوڙڻ چاهيندا آهن
راڪٽس ان جي خلاف درخواست ڇا آهي ان جي خلاف وڏي ۾ وڏي ڳالهه آهي
عمارت هڪڙي عمارت آهي هارون اهو هڪ جادوگر مقام آهي
اھو جڳھ آھي جتي ڪرڪ ۽ مون ھڪ ٻئي کي ٻاھر ڪ dayي رھيا آھيو
نه knowاڻان ها ته ڇا توهان ان تي سائن ڪندئو ڇا توهان شرط لڳائي سگهو ٿا جيڪو توهان جو والد هو ۽ آئون اسڪاٽ ڪندو هو
مڪمل طور تي شوقينن تي مون ڪڏهن به بک نه ڪئي توهان کي بکيو ۽ بکيو
اڙي عظيم ٻه گرم ڪتا ٻ hotا گرم ڪتا اچن پيا
ڇا تون ان کي ٽي ڪري سگهين ٿو جيڪو توھان بکيو ھو ھا ۽ نه ٺيڪ آھي
ٻه ليمنڊ توهان ٽي ته هو اُها اٿاريندو آهي ته اُڃايل اُڃاهه ڇو؟
هي زبردست آهي توهان حامله آهيو اسان توهان کي ڪجهه خوراڪ وٺڻ لاءِ حاصل ڪيو آهي ، جيڪا توهان کائي رهيا آهيو
ٻه هاڻ اسان کي هڪ ٽيبل پڪڙيو ۽ ٻڌو ڇا توهان سمجهو ٿا اينڊريو پنهنجو پاڻ تي ڪيچ اپ چاهي ٿو
توکي ڇا لڳي ٿو ته اهو ڇوڪرو هوندو ساڳئي طرح مون کي خبر هئي ته آئون توهان سان شادي ڪرڻ وارو آهيان
پهريون دفعو مون توهان کي ڏٺو توهان کي خبر آهي ته ڇا توهان اتي گڏ ٿيڻ چاهيندا
سدائين ٽيليفون معذرت ڪيم ته مان سمجهان ٿو ته منهنجي توجه نه ٿي رهي آهي ته توهان سوچيو
راڪيٽ بابت ها ها ضرور ڪجھ هجڻ گھرجي جيڪو اسان ڪري سگھوٿا توهان ڪجھه knowاڻون ٿا
سال اڳ منهنجي ڪمپني ملڪيت ظاهر ڪندي هئي جيڪا بعد ۾ ختم ٿيڻي هئي
مارڪيٽ ڇاڪاڻ ته انهي کي تاريخي تاريخي نشان بڻايو ويو هو شايد اسان ڪري سگهون ٿا
راڪيٽ لاءِ ساڳيو ڪم مون هڪ تاريخي بورڊ سڏرايو ۽ مان چوان ٿو ته اسان پھانسي تي ويهون
ھيٺان تائين ھيٺ آھن جيستائين انھن جو مٿو نه ڇڪيو
اهو وٺو توهان اتي راڪيٽ تي اسڪاٽ ڪيو هو آئون بروس ڀائرن جي اڳواڻي ڪئي
لڳاتار ٽيون رولر ڊربي چيمپيئن شپ لاءِ
مبارڪون ها آئون ان کي بهترين طور تي خريد ڪيو جيڪي توهان نه سوچيو
نه مون مون کي سدائين منهنجي طرفان شڪ ڪرڻ جي ڪوشش ڪئي آهي
اچو نه ڪنهن تي نه اهو واقعي ضروري ناهي توهان شاٽ وٺڻ چاهيو اوه نه
مهرباني ڪري اهي منهنجي زندگي جا بهترين سال آهن جيڪڏهن مان
ڇا ڪجھ ڪري سگھان ٿو توھان مون کي خبر ڏيو مان ڪجھ بٽ ڪٽڻ لاءِ تيار آھيان
خوش آهي هوءَ اسان جي طرف آهي توهان واقعي سوچيو ٿا ته هن درخواست کي گهرائي رهيا آهيون
ڇڪايو توهان ڪڏهن به خبر نه پوندي جيستائين توهان ڪوشش ڪريو
هي اهو مدد ڪندو جيڪڏهن مان پنهنجو وات بند رکان ۽ صحيح آئون واعدو ڪندس
توھان نن faithا ايمان آھيو مسٽر. LAN جو ها مان توهان لاءِ ڪم ڪرڻ وارو آهيان مان ڳالهائڻ چاهيان ٿو
توهان راڪيٽ بابت چيو ٺيڪ آهي توهان کي پنج منٽ مليا آهن جنهن جو مطلب آهي الف
ڪيترن ئي ماڻهن لاءِ لکين ماڻهو سوين ماڻهن درخواستن تي دستخط ڪيا آهن
انهي کي بچايو ايم ڪيو ايم ، اهو تمام گهڻو متاثر ٿيو آهي ، مون کي پرواه ناهي ته جيڪڏهن هڪ ملين ماڻهو ان تي دستخط ڪيا
مان knowاڻان ٿو ته توهان ڪئين محسوس ڪندا آهيو پر شيون تبديل ڪنديون آهن اها پيش رفت جاري آهي جنهن کي آئون پسند ڪندس
توهان کي ڪجهه پڙهڻ لاءِ مون معذرت ڪئي ڇوڪرو آئون هڪ نن busyڙو مصروف ڇوڪرو آهيان پر توهان ڪيئن ٺاهي سگهو ٿا
اهو اسڪول اسان کي ترقي جي رستي ۾ يقينن هٽايو آهي توهان youاڻو ٿا جيڪڏهن توهان
سوچيو ته راڪيٽ ضايع ڪرڻ جاري آهي ڇو توهان تاج محل خريد نه ڪريو ۽ ان کي موڙيو
قائداعظم يونٽن ۾ قائم ڪيو يا ليسا ٽاور جو پيسا ختم ڪريو ۽ تعمير
ڪجھ سڌي
ها ڀلي ڇو نه ڀ goين توهان گرانڊ ڪنيون کي ڀريو ۽ ان کي پارڪنگ جي جاءِ ڏيو
ترقي
ڇا توهان وڃي رهيا آهيو
توهان ماڻهن لاءِ ڪجهه قدم کڻي رهيا آهيو مهرباني ڪري مون کي ٻڌايو ته توهان آهيو
طوفان جي اچڻ جي توقع ڪندي ان کي جلا ڏيندس هن جڳهه تي اهي مون سان گڏ هليا پيا وڃن
اهو
زبردست مان نه ٿو سمجهان ته اسان پنهنجو باسڪيٽ بال راند وارو ٻار ٺاهي رهيا هئاسين ته توهان ڪيئن آهيو
توهان ڇا ثابت ڪرڻ جي ڪوشش ڪري رهيا آهيو پر هاڻي ته آئون توهان جي توجه حاصل ڪري چڪو آهيان
توهان کي پنهنجي کيسي ۾ پڙهڻ پڙهڻ پسند آهي
پڙهو
ڪئين مارٿا باغبان فون نمبر ٻيون جيون مدد ڪندا
وڏي آواز سان گڏ آئون ترقي جي نالي ۾ هڪ جادو واري جڳهه کي تباهه ڪرڻ چاهي ٿو
دلڪش ڪاروبار منهنجو خيال آهي ته هتي ڪجهه به ناهي جرم وڌيڪ مخالفت به ناهي
هن فلسفي کان زندگي ڏانهن فلسفو پنهنجي حياتي کان وڌيڪ آهي
سٺو ها اهو هينري ڊيوڊ ٿوريو جي ڇو
ڇا اسان کي اهڙي مايوسيءَ ۾ هئڻ گهرجي ، اسان کي ڇو ڇڏڻ گهرجي
مان توهان جي وقت جي ڪئپسول ذريعي ڪجهه ڳوليندس ، ها هائيڊروزيز اير کي نيل ڪندو آهيان
گليڪ سمڪليٽر نمبر نه جيڪو اهو تحفو هو
هي ڪير آهي مان آهيان توهان پيارا آهيو او مهرباني
ھي ڪجھه وقت آھي ، مان توھان کي ھڪڙي ڇوڪري سان ڏٺو آھيان جيڪو ھميشه کيڏي سگھي ٿو
توکي وقت جي ڪئپسول ۾ وجھو
ڪيڏانهن ويو هو حم کڻي اهو گهڻو عرصو اڳ راڪيٽ تي کڻي ويو هو توهان وڃي رهيا آهيو
ڊيني جي سالگره واري پارٽي بينامين ڏانهن ، مون کي خبر ناهي ته آئون جينيفر البرٽ ڪري سگهان ٿو
آئنسٽائن فوت ٿي ويو
چار سال اڳ
مون کي يقين آهي ته هو توهان وڃڻ چاهين ٿو ، منهنجي ماءُ مس مس ڪيڊ کي درست ڪرڻ لاءِ مهرباني ڪري جيڪڏهن توهان چاهيو
وهيل لاڪ اپ ئي ٿيو
توهان کي ڪيئن خبر پوي ته توهان ڇوڪري کي پسند ڪندا ، اها سخت مزاج آهي
ايريا خون کي تيز رفتار سان پمپ ڪري ٿو ، اتي اکين جي روشني پيدا ڪري سگهجي ٿي ۽
جيڪڏھن توھان پنھنجو نالو ڪري سگھوٿا ۽ ان کي چٽيو ۽ توھان جي پيٽ ۾ ھڪ مضحکہ خيز احساس اچي
هر وقت توهان کيس ڏسندا توهان شايد هن کي پسند ڪندا
منهنجو پيٽ عجيب لڳي ٿو پر مون کي خبر ناهي ته اها جينيفر آهي يا منهنجي ڪيمسٽري
تجربا مان توهان کي ٻڌائيندس ڇا
توھان ڪيميائي تجربن کي ھڪ ھفتي يا وڌيڪ هفتي لاءِ ڇڏي ڏيو ۽ مان سمجھان ٿو ته توھان knowاڻيندؤ
منهنجو الاهي ڇوڪرو ، تون واقعي چاهين ٿو ته اهو ماڊل کيرائينڊ طريقي سان توهان کي خبر ناهي
مان جينيفر سان شادي ڪرڻي آھيان ، ڪنھن ڏينھن کان بهتر آھيان بچت شروع ڪريان
هفتي ۾ هڪ ٻي چوٿين جو انتظام ڪيو مهرباني توهان سوچيو ته هو مون سان سٺي نموني شادي ڪندي
جيڪڏهن توهان واقعي ڪنهن شيءَ تي يقين ڪندا آهيو ته توهان اهو ٿي سگهي ٿو
اچو بابا توهان کي خبر آهي ته سامان ڪڏهن سائنسي طور تي ثابت نه ٿيو آهي
بينجامين هاءِ سٽيفاني مون جنگ کي نه سٺو سمجهيو صرف مون کي هڪ حاصل ڪئي
تاريخي بورڊ کان سڏ ڪيو ته چون ٿا راڪيٽ اعلان ڪرڻ ۾ گهڻي دير آهي ۽
تاريخي تاريخي جڳه هيم ، مان توهان کي ڪجهه ڏسڻ واريون چهرا ڏسڻ چاهيان ٿو
نه هون نوجوان کي ڪيترو پري پري تائين ڪو نه ڳهي ٿو
نه منهنجو خيال آهي ته توهان 40 سالن جي هڪ عرصي دوران اهو انتهائي دلچسپ ڳوليندا آهيو
چهرو چ canي طرح بدلجي سگھي ٿو ، اهو ٿورڙو واقف نظر نه ايندو
مدد
مان ٺيڪ نٿو Iاڻان
اهو ئي سبب آهي جو مون هن جي تصوير کي ڪاغذ ۾ ڏٺو ۽ پوءِ هي فوٽو وارو چهرو
آگاهه رھي پر مون ان کي جاءِ نه پئي ڏني ، تنھنڪري ھن راکٽ تي حملو ڪيو - مان وڃي رھيو آھيان
هن کي ڏسندا هل ته اميد آهي ته هن وٽ جين جي چمڪ آهي توهان سوچيو ته اها مدد ڪري
ڪنهن ماڻهو مون کي هڪ ڀيرو چيو ۽ توهان واقعي ڪنهن شيءَ تي يقين ڪيو ٿا توهان اها ٺاهي سگهو ٿا
مسٽر ٿيو. لوزا ـ هڪ ٻي درخواست نمبر
آئون ڪنهن کي سڃاڻان ٿو مون سالن کان هن تصوير کي نه ڏٺو آهي اهي ڪجهه سٺا آهن
ڏينهن ڏا badو خراب آهي اهو مون کي ٽوڙيو آهي پر توهان چيو صرف توهان ڪجهه ڏينهن سٺو گذريو
ها مان ڪاروبار ۾ شيون تبديل ڪيون توهان دل سان فيصلا نٿا ڪري سگهو
پيش رفت توهان progressاڻو ٿا ترقي جيڪڏهن توهان سوچيو ته اها ترقي آهي توهان ڇو نه وڃو
ٻاهران ۽ ڪجهه پرامڊ خريد ڪيو ۽ انهن کي مووي ٿيٽرز ۾ تبديل ڪيو
انهي سڀني کان پهريان جي ذريعي ، جيتوڻيڪ اهو هڪ خوبصورت هوندو هو
اينڊريو اسان هتي پنهنجو وقت ضايع ڪري رهيا آهيون اهو ڪئين وساريندو ته اهو هڪ معجزو کڻي ويندو
راڪيٽ کي بچائڻ لاءِ اتي ڀڻڪڻ خلاف اوچتو ويران ٿيڻ لڳو
راڪيٽ ڪنهن به افسوس ڪيو راڪيٽ کي ا sur گذري ويو آهي اهو وقت آهي جيڪو ماڻهن کي جڳهه جي ضرورت آهي
جيو نه ته اهي توهان کي ڪيئن ٿا چاهيون جيڪڏهن ڪو توهان جي رهڻ واري ڪمري ذريعي سفر ڪيو هجي
ٺيڪ آهي توھان جي مھرباني آھي اھو اھا راکٽ مان آھي
جينيٽ بيلي چينل 4 نيوز مان توهان جي رپورٽ ڪري رهيو آهي
مان يقين نه ٿو ڪري سگهان ٿو ته اهو ٿي رهيو آهي گهڻو وقت اڳ نه هو
جينيفر کي پيش ڪيو ته ڇا صرف اهو ماڻهو جيڪو هلندو آهي آئون درست ڪري ڇڏيندو هو ڪير آهي
انچارج لام او
ڪيولي 5 کي ڇڪڻ سان توهان ان بابت ڪجهه ڪئين ڪري سگهو ٿا
توھان پنھنجن دلن تي پنھنجي بيوقوف سلائيڊ قاعدي جي بدران ڇو نٿا سوچيندا
صحتمند کوٽ راٿ چ wellو ڪريان مون کي ليگ ۾ جين هيٺ بهترين جسم سليم
مٺي ڳالهايو مون کي ڇا چوڻ آهي ته راڪيٽ بند ڪرڻ سان توهان جو مطلب ناهي ڪو پريشان ناهي
سردار هن کي وڃڻ ڏيو
ٽئين تارنگ هلائيندڙ بڻجي
۽ مڪمل طور تي مونجهارو
هي مونکي حاصل ڪري ورتو آهي
محترم. لام وائل ڇو اوچتو اوچتو راڪيٽ کي ٽوڙڻ جو فيصلو نه ڪيو
دريافت ڪرڻ ته ماڻهن کي ڪميونٽي II راکٹ جي ڪيتري حد تائين وڏي اهميت ورتي
انهي کي بچايو ۽ منهنجو وڏو اگهه جو حصو ٺاهيو اهو مون کي هڪ بنڊل جي قيمت ڏيندو پر هتي
ترقي جي وچ ۾ توازن رکڻو پوندو ۽ تاريخي نشانن جي بچت ٿئي ٿي
توهان جو فيصلو ا strangeڪلهه جي عجيب و غريب واقعن سان آهي مسٽر نه
نه هي آهي جينٽ بيلي اوهان کي راکٹ مبارڪ کان رپورٽ ڪري رهيو آهي
اسڪاٽنگ
اهو وڃڻ جي ڪوشش ڪندس هفتي ۾ ٻه هفتي ٻيهر کولڻ
ڪجھ به آئون چاهيندس ته مان چاهيان ٿو ته مان توهان کي هڪ ٽٽ وٺان
اتي اهو نئون استاد آهي پهريان ئي مون کي ذهن ۾ آهي
توهان knowاڻو ٿا ته آئون ڪيترائي ڀيرا ٻڌائي چڪو آهيان وڌيڪ توهان جي سپر پاور کي استعمال نه ڪرڻ
ڪيترائي هزار صحيح روش جڏهن توهان انهن کي رد ڪرڻ لاءِ ٻه ڀيرا استعمال ڪندا
ختم ڪرڻ وارو بال ۽ هڪ ٽيون ڀيرو جڏهن توهان هن کي ٽيون ڀيرو بند ڪيو